  /// Regras resumidas
        /// O tabuleiro é dividido em 42 partes :  gronelandia ,America do norte, e central em 9 partes;4 a ameriaca do sul;europa e russia ocidental em 7 partes;
        /// Asia e restante russia em 12 partes;Africa em 6 partes; Filipinas e Oceania em 4 partes;
        /// 1º selecionar o nº de jogadores , min vai ser 3 cada um escolhe uma cor ou e atribuida automaticamente;
        /// 2ªdistribuir as unidades dos exercitos dos jogadores pelos territorios em qualqer continente(se forem 3 serao 35 para cada um, para 4 30 unidades, para 5 25 unidades e para 6 20 unidades
        /// 3ªO exrcito e composto por as seguintes unidades:infantaria, cavalaria e artilharia;
        /// 1 exercito corresponde a 1 infantaria qe pode chegar ate 4; 
        /// 5 elementos do exercito de infantaria correspondem a 1 cavalaria;
        /// 5 elementos de cavalaria corrposndem a 1 artilharia;
        /// No começo do jogo o jogador qe tirar o maior nº começa a distribuir as unidades pelo mapa
        /// No final de os exercitos serem distribuidos , o jogador pode optar por invadir os territorios em qe os seus exercitos façam fronteira
        /// ou de reforçar os seus territorios 
        /// Regras de combate: depois de selecionar o seu exercito e o terreno qe qer invadir , as duas forças terao de lutar ate os exercitos de uma das forças 
        /// ficarem a 0. pudendo depois ocupar , caso ganhe, com as forças restantes.
        /// Os combates serao atraves de lancamento do dado. o qe tiver maior nº ganhe o combate e elimina uma unidade do exercito.
        /// Reforçar territorios:no minimo o jogador no final do seu turno recebe sempre 3 exercitos. 9 terr.  a 11 terr. pode receber 3 exer. ,14 terr. 4 exer. ,15 terr. 5 exer. e por assim fora
        /// Cada territorio tem de ter pelo menos uma unidade
        /// Ganha qem conquistar tds os territorios no mapa